Exercises:
create
update

Groups:
create
update

Rotuine:
create
update

ABM USUARIOS ---> Done


Revisiones:
"Ejercicios" pestaña de user, si no tiene nada se rompe (Fixed)
"Duracion" input de agregar rutina, pones un numero y agrega de a 1 las semanas.
"Calendar" por defecto pone una fecha cualquiera (Creo que agrega infinitamente fechas).
"Editar rutina" si no existe, rompe.

Roadmap:
Hacer que los estados se guarden en el store (Done, testear bien igual)
Que no redireccione cada vez que refresco la pagina (Done, testear bien igual)
Que mantenga el nombre en el header (Done, testear bien igual)