Exercises:
create
update

Groups:
create
update

Rotuine:
create
update

AM USUARIOS ---> Done
AM RUTINAS
AM EJERCICIOS ---> Done
AM GRUPOS



Revisiones:
"Ejercicios" pestaña de user, si no tiene nada se rompe (Fixed)
"Duracion" input de agregar rutina, pones un numero y agrega de a 1 las semanas.
"Calendar" por defecto pone una fecha cualquiera (Creo que agrega infinitamente fechas).
"Editar rutina" si no existe, rompe.
View profile no existe
Scroll a veces no funciona (generalmente en "Agregar rutina")
Cuando tengo 2 clientes y navego de uno al otro, los ejercicios no se vuelven a querear y me muestra los del cliente anterior.

Roadmap:
Hacer que los estados se guarden en el store (Done, testear bien igual)
Que no redireccione cada vez que refresco la pagina (Done, testear bien igual)
Que mantenga el nombre en el header (Done, testear bien igual)